# Описание
В приложении есть пользователи, каждый с одним банковским аккаунтом. Деньги можно переводить между клиентами, и на средства начисляются проценты.

Функциональные требования
Пользователи и банковские аккаунты: один банковский аккаунт на пользователя, изначальная сумма, телефон и email, дата рождения и ФИО.
Создание пользователей: служебный API для создания новых пользователей с уникальными логином, телефоном и email.
Ограничения: баланс счета не может уходить в минус.
Обновление контактных данных: пользователи могут добавлять, менять или удалять свои телефон и email (не удаляя последний).
API поиска: фильтрация и сортировка пользователей по дате рождения, телефону, ФИО и email.
Аутентификация: доступ к API должен быть аутентифицирован, кроме API для создания новых клиентов.
Начисление процентов: раз в минуту баланс увеличивается на 5%, но не более 207% от начального депозита.
Переводы денег: функционал перевода денег между счетами с необходимыми валидациями и потокобезопасностью.
Документация API
Все конечные точки можно просмотреть в документации Swagger: Swagger UI

Создание нового пользователя
URL: http://localhost:8080/auth/sign-up

Пример запроса:
*{
"userName": "JonDoe",
"password": "my_1secret1_password",
"initialDeposit": 1000.00,
"phone": "1234567890",
"email": "jondoe@gmail.com",
"birthday": "1990-01-01",
"fullName": "Рябина Тамара Валерьевна"
}*

Полученный токен необходимо передавать в заголовках к каждому запросу.

# Стек технологий:
Java 17
Spring Boot 3
PostgreSQL
Maven
REST API



